1) На бесконечной в обе стороны белой полоске размеченной в клеточку находятся два робота.
 Ровно одна из клеток на полоске - чёрная, и она находится между роботами.
 Вам необходимо одинаково запрограммировать обоих роботов так, чтоб они встретились. 
Программа состоит из нескольких строк, каждая из которых содержит ровно одну команду.
 Допустимые команды: 
1) ML - сделать шаг на клетку влево и перейти к следующей строке программы; 
2) MR - сделать шаг на клетку вправо и перейти к следующей строке программы; 
3) IF FLAG - проверить, находимся ли мы на чёрной клетке. 
Если да, перейти к следующей строке программы, иначе, перейти к послеследующей строке программы; 
4) GOTO N - перейти к N-й строке программы; На выполнение каждой из команд, 
кроме GOTO у робота уходит 1 секунда. GOTO выполняется мгновенно.
Решение задачи:

1)MR(двигаемся вправо)
2)IF FLAG
3)GOTO 5
4)GOTO 1
5)MR
6)GOTO 5

Из-за того, что операция IF FLAG выполняется одну секунду, то левый робот, после того как наступит на черную клетку,
будет двигаться в два раза быстрее правого и в конечном итоге догонит его.
