2) При входе в Музей лжи стоят три вазы, на одной из которых написано «Черные», 
на второй — «Белые», на третьей — «Черные и белые». В одной из них лежат черные шары,
в другой — белые, в оставшейся — и черные, и белые. Все надписи заведомо ложны.
Как определить содержимое каждой вазы, достав только один шар?
Решение: 
1) Возьмем шар из вазы «Черные и белые», пусть мы достанем черный шар, значит, 
в оставшихся двух могут быть только белые или черно-белые, т.к. все надписи ложные, тогда в 
вазе с надписью «Белые» будут лежать черно-белые, а в оставшейся только белые.
2) Если же мы достанем белый шар, значит,в оставшихся двух могут быть только черные или черно-белые,
т.к. все надписи ложные, тогда в вазе с надписью «Черные» будут лежать черно-белые,
а в оставшейся только черные.